[O Justiceiro das Sombras]
[Insígnia do Investigador Imperial]
[Episódio 13]
Pare! Pare aí!
Vai fugir para onde?
Ataquem!
Parem!
Senhores,
ela fugiu da mansão.
Estamos apenas dando uma lição nela
por ordem do Sr. Ji.
Não precisa se incomodar...
Vocês são tantos
batendo em uma garota.
Vocês não têm vergonha?
Jiuying,
não tenha medo.
Eu não vou machucar você.
Se você quiser,
pode voltar conosco.
Cuidado.
Ali!
Corram!
Meu Deus!
Esse é o verdadeiro Monstro Verde, não é?
Então o Condado de Mingling
realmente tem um monstro.
Vamos atrás dele.
Se for verdade,
como está escrito no bilhete,
que Gong Sihai está vendendo sal oficial,
então a situação no Condado de Mingling
é muito mais complicada
do que imaginávamos.
Este é...
o Inseto de Asas Luminosas.
Procuramos por todo lado,
e ele estava aqui.
Não esperava
encontrá-lo aqui.
Não é à toa que esse inseto
se chama Asas Luminosas.
Com certeza
recebeu esse nome
porque suas asas brilham.
Quem diria
que um inseto tão pequeno poderia fazer
uma pessoa se transformar em um demônio.
Será que a família Gong
também tem alguma relação
com o Grupo da Noite de Liluo?
O Velho disse
que o Inseto de Asas Luminosas
gosta de se concentrar em túmulos.
Será que tem alguma coisa naquele lago...
Vamos descer para investigar.
São Zhenzhu e Yan.
Vamos ajudá-los primeiro.
De qualquer forma, um lago tão grande
não vai sair correndo.
Yan!
O que aconteceu?
Vou contar uma coisa para vocês.
Hoje eu realmente vi
com meus próprios olhos
que o Monstro Verde existe.
Ele tem o corpo inteiro
coberto de pelos verdes.
Parece ser um lobo,
mas não sei como ele acabou
virando um monstro.
O quê?
O que Yan disse é verdade.
Nós queríamos
salvar Xia Jiuying,
mas de repente apareceu um lobo
e a levou nas costas.
Embora seja um lobo,
o corpo dele já sofreu
uma mutação completa.
Não parece nem um pouco um animal normal.
Um lobo com o corpo completamente mutado?
Onde ele está agora?
Como vamos conseguir
correr mais rápido que um lobo?
Não conseguimos alcançá-lo.
Ele ainda levou Huang Bingshui
na boca.
Fale aí!
Vou falar, falar, falar.
Nós estávamos
correndo para a frente.
Depois ouvimos um grito
e vimos Huang Bingshui sendo levado
pela boca por aquele lobo.
Ele foi devorado?
Não tivemos coragem de olhar.
No local, só encontramos marcas
de sangue em forma de gotas.
Por isso,
achamos que ele foi mordido
e depois levado pelo lobo.
Que estranho.
Por que ele levou Huang Bingshui?
Com certeza...
com certeza foi Xia Jiuying
que mandou o monstro fazer isso.
No dia a dia, Huang Bingshui
costumava bater nela.
Quero saber uma coisa.
Como Zheshan tratava
Xia Jiuying normalmente?
Ele sempre batia nela ou a xingava.
Zhenzhu,
você suspeita
que Xia Jiuying mandou o Lobo Monstro
morder Zheshan até a morte?
Acho
que isso é bem possível.
Um Monstro Verde apareceu
no Condado de Mingling.
Sob as ordens de Xia Jiuying,
ele matou o lutador Zheshan
com uma mordida.
Depois carregou o corpo dele
até a Montanha Fuyao
e jogou o cadáver no Rio Yan.
Tudo se encaixa.
De qualquer forma,
vamos encontrar os dois primeiro.
Eles não vão simplesmente
nos deixar aqui, vão?
É na direção da Montanha Fuyao.
Senhores!
Senhor!
- Senhores, por favor, soltem a gente!
- Senhor, me solte!
- Senhor!
Senhor!
não encontramos nada.
Senhores,
a Montanha Fuyao é enorme.
Já estamos procurando
há uma noite inteira.
Vocês têm certeza de que é nesta direção?
Huang Bingshui se feriu ontem à noite.
O ferimento já deveria ter coagulado.
Ainda pode haver sangue no chão?
O sangue pode coagular,
mas o cheiro não desaparece.
Encontramos! Encontramos!
Encontramos! Ele está aqui!
Socorro!
Aqui!
Senhora, por favor, me salve.
Me salve.
Me salve!
Essa marca de mordida
é igual à marca
no pescoço de Zheshan.
Eu não disse?
Com certeza aquela
garota mandou o lobo atacar
para se vingar.
Não.
Se ela mandou o lobo
atacar para se vingar,
por que ele não foi mordido até a morte
como Zheshan?
Senhores, por favor, me salvem.
Se vocês me salvarem,
eu conto tudo.
Foi tudo obra de Ji Ada.
Foi tudo obra de Ji Ada!
Eu fui obrigado!
Pare de enrolar!
Fale logo!
Eu vou contar, vou contar tudo.
Há doze anos,
Ji Ada nos levou para a montanha
para caçar lobos.
Encontramos a mãe de Xia Jiuying.
Quando ele viu que ela era bonita,
tentou estuprá-la.
Mas ela resistiu até a morte
e ainda mordeu Ji Ada.
Furioso,
ele mandou que eu soltasse os cães.
Eram cães de caça,
muito ferozes.
Quatro ou cinco cães
cercaram aquela mulher
e a morderam até a morte.
O quê?
Então a mãe de Xia Jiuying
não foi morta por um lobo.
Foram vocês, esses homens maus,
que a mataram!
Não, não fui eu!
Senhora,
foi tudo Ji Ada que mandou eu fazer.
Eu não tive escolha.
Xia Jiuying
sabe disso?
Não.
Depois que saímos da floresta,
ninguém mais falou sobre isso.
Ji Ada mandou que disséssemos
que aquela mulher
tinha sido morta por um lobo.
Se alguém deixasse escapar alguma coisa,
ele cortaria a língua da pessoa.
Mas Ji Ada disse
que foi ele quem cuidou do enterro
da mãe de Xia Jiuying.
Tsc!
Ele matou ela
e simplesmente a enterrou ali mesmo.
Isso não é cuidar do enterro.
Eu ainda me lembro exatamente
de onde ela foi enterrada.
É logo ali na frente.
Posso levar vocês até lá.
Mas agora
não sobrou nada.
Eu já entreguei
o último crânio que restava
para Xia Jiuying.
Ela poupou sua vida
justamente para você indicar
onde o corpo foi enterrado?
Sim.
Xia Jiuying procurou a mãe
por tantos anos.
Ela nunca
perguntou a vocês antes?
É claro que perguntou.
Mas quem iria contar?
Quem teria coragem?
Depois Xia Jiuying cresceu.
Embora fosse meio ingênua,
sabia caçar,
então chamou a atenção de Ji Ada.
Ji Ada
teve a ideia de
usar os ossos da mãe dela
para mantê-la sob controle.
De tempos em tempos,
ele desenterrava um osso e o jogava fora.
Para conseguir
os ossos da mãe,
Xia Jiuying só podia obedecer.
Nestes cinco anos,
só falta um crânio
para completar o esqueleto.
Seus desgraçados!
Vou perguntar mais uma coisa.
Quando soltaram os cães
para matar a mãe de Xia Jiuying,
Zheshan estava lá?
Estava.
Estava, sim! Ele também estava lá!
Um dos cães estava sendo segurado por ele!
Usar os restos mortais da própria mãe
para ameaçar uma criança!
Vocês são piores que animais!
Senhor!
Senhores, por favor, me perdoem.
Pelo menos por eu ter ajudado Xia Jiuying
a encontrar a mãe,
poupem minha vida.
Fui eu que desenterrei
aquele crânio agora há pouco
e entreguei a ela.
Por favor, me poupem.
Por favor, senhores, me poupem.
Senhor, senhor, senhor!
Senhor, senhor!
Me poupem.
Senhores, vocês não sabem de uma coisa.
Há mais segredos
no Poço dos Cães.
Se me pouparem,
eu conto tudo.
Eu conto tudo!
Senhor, por favor, me poupe!
Me poupe.
Sr. Situ,
leve-o
para a repartição
e interrogue-o durante a noite.
Deixe o resto
conosco.
Sim.
Levem-no!
Por favor, me poupem.
Senhores!
Ande!
Não imaginava
que essa garota tivesse sofrido tanto.
Se Xia Jiuying realmente
mandou o lobo matar alguém,
mesmo que dê para
entender o sofrimento dela,
ela ainda cometeu um crime.
Xia Jiuying.
Afastem-se!
Eu quero ficar com a minha mãe!
Mãe, eu vou proteger você.
Essa deve ser a mãe dela.
Xia Jiuying,
escute o que eu tenho para dizer.
Nós não vamos machucar você,
nem vamos machucar sua mãe.
Viemos para ajudar você.
Mentira!
Vocês estão todos mentindo!
Estão mentindo para mim!
Vocês estão todos mentindo para mim!
Nós não estamos mentindo para você.
Acredite em mim.
Se você nos contar a verdade,
vamos dar um jeito de ajudar você.
Diga para mim,
foi você que mandou
seu amigo Lobo Monstro
morder Zheshan até a morte?
Todos eles merecem morrer!
Eles
mataram minha mãe.
Isso estava cravado
nos ossos da minha mãe.
Eu reconheço.
É dente de cachorro.
É dente de cachorro!
Quem matou minha mãe não foi um lobo,
foram cães!
Foram as pessoas que os seguravam!
Foi Ji Ada,
foi Huang Mazi,
foi Zheshan!
Todos eles merecem morrer!
Morrem!
Todos eles!
Todos eles merecem morrer!
Morrem! Morrem! Morrem!
Por favor, eu imploro!
Por favor!
Não me levem!
Eu quero ficar mais um pouco com ela!
Eu quero me vingar.
Eu também quero
continuar viva.
Realmente é um dente de cachorro.
Então,
ela sabia de tudo.
Ela ficou longe de casa
♪ Um barco solitário nos separa em dois ♪
por tempo demais.
♪ Na névoa sem fim,
cada um segue seu rumo ♪
Por favor.
♪ A ferrugem das lembranças,
entre sonho e despertar ♪
Mãe!
♪ Soltar dói,
mas segurar só deixa o vazio ♪
eu vou proteger você.
Não vou deixar
♪ Se nos encontrarmos separados
por montanhas e mares ♪
ninguém nos separar.
♪ Se a longa estrada
não levar a lugar algum ♪
♪ Se nesta vida não
pudermos seguir no mesmo barco ♪
As estrelas
♪ Se a última luz em nossos corações ♪
piscam no céu.
♪ Virar uma velha marca sob a neve ♪
Mãe, até onde você vai antes de parar?
♪ Esperarei a próxima vida
para reviver isso com você ♪
Uma estrela,
♪ Quando seus passos
hesitantes de outrora ♪
uma luz,
♪ Como deter o tempo
que corre como um rio ♪
iluminando o caminho para que minha
mãe passe a noite em segurança.
♪ Se nos encontrarmos separados
por montanhas e mares ♪
♪ Se a longa estrada
não levar a lugar algum ♪
♪ Se nesta vida não
pudermos seguir no mesmo barco ♪
Que triste.
Se vocês querem prendê-la, prendam.
♪ Se a última luz em nossos corações ♪
Mas, eu não consigo fazer isso.
♪ Virar uma velha marca sob a neve ♪
Xia Jiuying,
eu entendo o seu sofrimento.
♪ Esperarei a próxima vida
para reviver isso com você ♪
Mas cada reino tem suas leis,
e cada família tem suas regras.
Você mandou o lobo matar Zheshan
e precisa voltar conosco
para a repartição.
Colegas,
quanto tempo!
Lou Tianming.
Eles chegaram.
Eles chegaram!
Pessoal,
vamos sair daqui
levando Xia Jiuying.
Então era você mesmo,
Lou Tianming.
Yan Zige,
você não morreu?
[Demônio
Yan Zisheng]
Meu irmão mais velho morreu pelas mãos
do Departamento de Investigação Imperial.
Hoje,
vou vingar meu irmão!
Não matem o Lobo Grande!
- Durante todo esse tempo
em que estive fora,
- Não matem o Lobo Grande!
como estão as coisas no departamento?
Você ainda tem coragem de perguntar?
Eu costumava considerar você um amigo.
Fui eu que não enxerguei direito
e não percebi que você
era uma pessoa tão ruim!
Lou,
faz um mês que não nos vemos.
Senti muito a sua falta.
Por que você foi trabalhar
em outro lugar
sem avisar a gente?
Sr. Li,
você agora foi promovido
a Investigador Imperial.
Meus
parabéns.
O Departamento de Investigação Imperial
só tem quatro vagas para
os Quatro Grandes
Investigadores Imperiais.
Se você não tivesse ido embora,
como eu teria conseguido uma delas?
Qingyang,
você é tão bom de conversa
que está desperdiçando seu talento no
Departamento de Investigação Imperial.
Por que não vem comigo?
Lou,
você tem tido muito azar ultimamente.
Se eu ficar do seu lado,
com certeza vou perder.
Hoje você
pode vingar seu irmão!
Zhenzhu, proteja-a.
Faz muito tempo
que não luto de verdade.
Ataquem!
Yan!
Como você ficou assim?
Cuidado!
Lobo Grande!
- Jiuying!
- Lobo Grande!
Não é à toa que é um lobo demonizado.
Mas é uma pena.
Quem quer que seja inimigo de Liluo
está procurando a própria destruição.
Não, Lobo Grande!
Não!
Lobo Grande!
- Lobo Grande!
- Jiuiying, Jiuying!
Lobo Grande!
Não.
Não, você não pode morrer, Lobo Grande!
Não morra, Lobo Grande!
Não.
Não!
Não morra, Lobo Grande!
Lobo Grande, Lobo Grande!
Lobo Grande!
Não!
Não morra, Lobo Grande!
Não, não!
Lou Tianming fugiu.
Mas está gravemente ferido.
Pelo jeito dele,
não vai se atrever a agir
de novo tão cedo.
Xia Jiuying,
você já sabia
que eles viriam atrás de você,
não é?
Diga-me,
por que aqueles demônios
querem matar você?
Porque...
Lobo Grande
foi capturado por eles em
uma caverna que brilhava.
Havia insetos lá.
Uma caverna que brilhava?
Insetos?
Você se lembra
onde fica essa caverna?
Xia Jiuying!
- Vá embora! Vá embora!
- Fale!
- Vá embora!
- Meng Rui!
- Ela sofreu um grande choque
- Lobo Grande!
- e provavelmente não vai conseguir falar
por enquanto.
- Mas
- Lobo Grande!
acredito
que ela sabe onde fica a caverna.
Caso contrário,
Lou Tianming não teria vindo atrás dela
para matá-la.
Vamos dar um tempo para ela.
Lobo Grande.
Agora,
vamos resolver o caso
do Condado de Mingling primeiro.
O caso ainda não foi resolvido?
O Monstro Verde morreu,
e a verdadeira culpada pelo
caso do cadáver flutuante está aqui.
O caso já não foi solucionado?
Yan,
um caso tão grande
não é tão fácil de resolver.
[Prefeitura do Condado Mingling]
Oficiais.
Não precisa se dar ao trabalho
de fazer isso pessoalmente.
Eu confesso.
Vou contar tudo.
Ande!
Rápido!
Sr. Situ.
Ande!
Sr. Li.
Esperem!
[Brisa suave e clima agradável]
Jiuying,
eu sei que você ainda
tem algo no coração que
não consegue deixar para trás.
Fique tranquila.
Vamos dar um enterro digno
à sua mãe.
Vamos enterrá-la
no lugar que você escolheu
com tanto cuidado para ela.
Mãe!
Mãe, mãe!
Sua boba,
já passou.
Levante-se.
Está tudo bem, está tudo bem.
Jiuying,
escute o que eu tenho para dizer.
[Brisa suave e clima agradável]
Aqui
é a prisão da repartição.
Por enquanto,
você vai ficar aqui.
Sr. Situ,
[Brisa suave e clima agradável]
Jiuying
não é uma pessoa má.
Por favor,
não seja duro com ela.
[Íntegro, claro e diligente]
Sr. Li.
fique tranquilo.
Vou mandar alguém cuidar bem dela.
Pode ir.
[Íntegro, claro e diligente]
Sr. Situ,
há duas coisas em
que preciso da sua ajuda.
Primeiro,
mande alguém ficar de olho na Mansão Gong.
Durante esse período,
se alguém tentar fugir,
prendam imediatamente.
Segundo,
vá ao condado
e encontre alguns bons nadadores.
Quero pessoas que saibam
prender a respiração
e sejam boas em procurar
coisas debaixo d'água.
Às suas ordens.
Senhores,
vou me retirar.
Um convite?
[Respeitosamente, Família Ji]
É um convite da família Ji.
Ainda não acertamos
as contas com Ji Ada pelo crime
de soltar os cães para matar alguém,
e ele já veio atrás de nós.
Interessante.
Quem trouxe o convite disse que,
para agradecer ao Departamento
de Investigação Imperial
por resolver rapidamente o caso
e prender com sucesso
a assassina de Zheshan,
Ji Ada vai oferecer
um banquete de agradecimento.
[Convite]
Ele realmente está bem informado.
A assassina acabou de ser presa,
e ele já está dando um banquete.
Ele ainda tem sangue
nas mãos.
Então, o que estamos esperando?
Cada dívida tem seu devedor.
Vamos acertar as contas com ele.
[Convite]
Senhores, entrem, por favor.
Vocês realmente fazem jus ao título
de Investigador Imperial do
Departamento de Investigação Imperial.
Vocês chegaram a Mingling há poucos dias
e já eliminaram o Monstro Verde
e prenderam
a assassina de Zheshan.
Estou realmente impressionado.
Preparei alguns pratos simples e bebidas
para comemorar a vitória de vocês.
Senhores, sentem-se, por favor.
Sr. Yan,
o que você pretende fazer?
De acordo com as leis do Reino Shi,
membros da família imperial
não precisam usar algemas.
Como você
é primo da Consorte do Príncipe Ding,
não vamos obrigá-lo
a usar essas algemas.
Mas vamos levar até o fim
a investigação dos seus crimes.
Então, vocês vieram aqui
para me pedir explicações.
Nesse caso, gostaria de perguntar:
que crime eu cometi?
Há doze anos, na Montanha Fuyao,
você soltou os cães para matar alguém
e depois enterrou o corpo!
Xia Jiuying
finalmente conseguiu
juntar os ossos da mãe dela.
Essa boba.
Senhores,
vocês realmente acham
que podem me condenar
apenas com alguns ossos?
Seu mordomo, Huang Bingshui,
está neste momento na repartição
conversando com o Sr. Situ.
Que tal
convidá-los para vir ao Pavilhão Tingchao?
Podemos conversar enquanto comemos.
Huang Bingshui.
Esse traidor
Vocês realmente
acreditaram no que ele disse?
Naquela época,
foi ele que não conseguiu segurar
aquele cachorro,
e agora ainda quer me incriminar.
Para mim,
ele é pior que um cachorro!
Senhores,
é só uma camponesa.
Precisavam mesmo fazer
todo esse alvoroço
e estragar o nosso momento?
Por que não
se sentam e bebem um pouco?
Você acha que pode fazer o que quiser,
não é?!
Sr. Yan!
Estamos aqui para investigar um caso.
Já que estamos aqui
para investigar um caso,
temos que seguir as regras.
Mas,
o que o Sr. Ji acabou de dizer
é de fato verdade.
Mesmo o Imperador
não toleraria isso.
É mesmo?
- Li Si, você!
- Este tapa
é por Xia Jiuying
e pela mãe dela.
Você!
Este tapa é porque você,
rico e sem escrúpulos,
manteve o Poço dos Cães em segredo.
Estou dando por todos os
moradores do Condado de Mingling.
Sr. Li,
acalme-se.
Você não disse que temos
que seguir as regras
ao investigar um caso?
Sr. Ji,
a Sra. Bai tem razão.
Eu me deixei
levar agora há pouco.
Por favor, me perdoe.
Guardas!
Sr. Ji!
Prendam todos eles!
Não me importa de
qual departamento vocês são!
Aqui é longe da capital
e o Imperador não pode fazer nada!
Hoje,
vou fazer vocês morrerem todos aqui!
O que vocês pretendem fazer?
Para onde você pensa que vai correr?
Não se aproximem!
Não se aproximem! Não se aproximem!
- Não se aproximem!
- Pare!
Não se aproximem!
O Departamento de Investigação
Imperial quer me matar!
Imperial quer me...
[Mansão Ji]
Sr. Er,
má notícia!
Má...má notícia!
Aconteceu uma coisa grave!
O que aconteceu para
você ficar tão desesperado?
O Sr. Ji...
o Sr. Ji caiu no mar!
Conseguiram resgatá-lo?
Não... não conseguimos.
Então, o que você está esperando?
Vá procurar logo.
Sim, sim.
Vocês dois, levem isso daqui.
Tá bom.
Venha, coloque aqui.
Esta parte também precisa ser limpa.
Tá bom.
Venha, coloque aqui.
Você está ficando
cada vez mais habilidoso.
Essa pedra parece um bloco de sal
nas suas mãos.
É um bloco de sal mesmo.
É verdade.
O que Huang Bingshui disse é verdade.
O Poço dos Cães parece
um cassino de lutas clandestinas,
mas na verdade é um depósito
onde escondem sal oficial.
Então,
todo esse sal oficial estava
sendo pisado o tempo todo.
Mas, para produzir tanto sal,
seria preciso
uma salina enorme.
Como ninguém descobriu?
Talvez esse sal
nem tenha sido produzido pela família Ji.
Não se esqueça
do que a família Gong
do Condado Mingling faz.
Eles transportam o sal oficial.
Eles desviam os bens do reino.
Naquele dia, Gong Le nos contou
que a família Gong estava
vendendo sal oficial.
Parece que isso é verdade.
Mas a família Gong e a família Ji
são inimigas declaradas.
Por que eles cooperaram?
Senhores!
Encontraram Ji Ada?
Ainda não.
Nestes últimos dias,
procuramos em todas as praias próximas,
mas não encontramos o corpo de Ji Ada.
O Sr. Situ pediu que eu viesse perguntar
se devemos continuar procurando.